# Procrastinate-Pro-
Компания производитель развлекательного приложения Procrastinate Pro+ несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев терпит убытки.   

Цель исследования — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

**ВЫВОДЫ**

Нам были представленны три датафрейма. Мы их обработали:названия столбцов привели к стандартному виду, типы временных данных приведели к datetime.

Видим что найбольшее количество пользователей из США, пользуються iPhone и нашли приложение сами.Общая сумма затрат составляет: 105497 долларов. Более 80% от общих расходов перепадает на TipTop(54.7 тыс %) и FaceBoom(32.4)
Видим основная ставка сделана на привлечение пользователей через каналы TipTop и FaceBoom. Остальные каналы получили миниммальные бюджеты.
Средний CAC на одного пользователя для всего проекта = 0.7.  10% платящих пользователей продолжают пользоваться приложением спустя нашего горизонта анализа. Конверсия на конец анализируемого периода составляет 8%.  Динамика стоимости привлеченных пользователей в США с мая месяца растет уверенными темпами, в отличие от других стран. Также у США уровень окупаемости ниже допустимого порога в 100% . ROI не на уровне 70%.У пользователей по каналу Faceboom самое плохое удержание. При этом по Faceboom самая высокая конверсия. Конверсия пользователей США самая высокая, но не окупается.


**Рекомендации:**

1. Причины неокупаемости:
  Основными причинами неокупаемости являются огромные затраты на привлечение дополнительных пользователей в США. Так как у компании большая часть рынка сосредоточена там, к тому же пользователи в США используют устройства iPhone и Mac, а стоимость привлечения новых клиентов постоянно растёт
<br><br>

2. Рекомендации:

     Стоит обратить внимание на площадки, которые окупаются и у которых низкая стоимость размещения: OppleCreativeMedia для США и lambdaMediaAds для Европы
     
     Стоит персонализировать предложения, задуматься о скидках. Создать программы лояльности.
     
